"BB Ginkgo, een geweldige plek in een persoonlijk ingericht appartement op de 3e verdieping met dakterras in rustige straat in de Amsterdamse Rivierenbuurt. BB Ginkgo is centraal gelegen t.o.v. museumkwartier, de Pijp,  Markt, Grachtengordel en Rai. ","B&B Ginkgo bevindt zich op de 3e verdieping van een bijna 100 jaar oud huis. De slaapkamer beschikt over twee eenpersoonsbedden een televisie en gratis Wifi. Op deze verdieping is ook de badkamer  een volledig uitgeruste woonkeuken met koffie en thee faciliteiten. De tarieven zijn exclusief ontbijt, het is mogelijk om tegen extra betaling een ontbijt, groot of klein te bestellen.  De B&B is persoonlijk en origineel ingericht, en beschikt over een dakterras.","BB Ginkgo, een geweldige plek in een persoonlijk ingericht appartement op de 3e verdieping met dakterras in rustige straat in de Amsterdamse Rivierenbuurt. BB Ginkgo is centraal gelegen t.o.v. museumkwartier, de Pijp,  Markt, Grachtengordel en Rai.  B&B Ginkgo bevindt zich op de 3e verdieping van een bijna 100 jaar oud huis. De slaapkamer beschikt over twee eenpersoonsbedden een televisie en gratis Wifi. Op deze verdieping is ook de badkamer  een volledig uitgeruste woonkeuken met koffie en thee faciliteiten. De tarieven zijn exclusief ontbijt, het is mogelijk om tegen extra betaling een ontbijt, groot of klein te bestellen.  De B&B is persoonlijk en origineel ingericht, en beschikt over een dakterras. De gasten hebben de beschikking tot de gehele studio op de 3e verdieping.  Tussen 11.00 's morgens en 22.00 uur 's avonds maken ook wij gebruik van de ruimte om o.a schoon te maken, te wassen en om naar het dakterras te gaan waar de gasten vanzelfsprekend ook welkom zijn. De B&B slaapkam","Het is een rustige buurt met veel voorzieningen op loopafstand, zoals de beroemde Albert Cuyp markt, het museum kwartier en de grachtengordel   Naar congrescentrum de Rai is het slechts 5 minuten lopen.    ","Het openbaar vervoer is van en naar diverse stations, Schiphol en het centrum goed en snel bereikbaar.","roken in huis is verboden, op het dakterras is er gelegenheid tot (website hidden) het uitchecken (tussen 11.00 en 12.00 Am) kunt u de sleutel houden en de bagage achter laten en  later op de dag ophalen."
