Ruim en sfeervol 4k appartement (volledig gerenoveerd in 2011) op de begane grond met 2 slaapkamers en unieke tuin van 100m2. Toegang tot veranda en gezellige tuin vanuit de keuken. Open luxe keuken van alle gemakken voorzien.,"Comfortabel en schoon huis gelegen op de begane grond met 2 slaapkamers en extra kastenkamer. Moderne badkamer met (website hidden) open keuken met grote eettafel. Speelgoed en kinderfietsen aanwezig.  Cosy and clean family apartment (fully renovated in 2011), ground floor with 2 bedrooms, modern bathroom, luxurious kitchen fully equipped. From the kitchen you walk into our porch and unique garden. The garden has a lounge and barbeque area, play area for kids, big dining table and a little kitchen garden.","Ruim en sfeervol 4k appartement (volledig gerenoveerd in 2011) op de begane grond met 2 slaapkamers en unieke tuin van 100m2. Toegang tot veranda en gezellige tuin vanuit de keuken. Open luxe keuken van alle gemakken voorzien. Comfortabel en schoon huis gelegen op de begane grond met 2 slaapkamers en extra kastenkamer. Moderne badkamer met (website hidden) open keuken met grote eettafel. Speelgoed en kinderfietsen aanwezig.  Cosy and clean family apartment (fully renovated in 2011), ground floor with 2 bedrooms, modern bathroom, luxurious kitchen fully equipped. From the kitchen you walk into our porch and unique garden. The garden has a lounge and barbeque area, play area for kids, big dining table and a little kitchen garden. Voor vragen en informatie kan je altijd contact met ons opnemen.  If you have any question please don't hesitate to contact us. Gelegen in ""de Rivierenbuurt"". Goede OV voorzieningen. 15 fietsminuten van het centrum. Vrij uitzicht over het Martin Luther Kingpark ","Gelegen in ""de Rivierenbuurt"". Goede OV voorzieningen. 15 fietsminuten van het centrum. Vrij uitzicht over het Martin Luther Kingpark met speeltuin. Binnen en buiten zwembad ""Mirandabad"" op loopafstand. Winkels, supermarkten en restaurants om de hoek. Dichtbij  ""de Pijp"" met de beroemde Albert Cuypmarkt.   Situated in ""de Rivierenbuurt"" in between Station Rai en Station Amstel. Good public transport. 15 bike-minutes to the center. Opposite of ""Martin Luther Kingpark"". Walking-distance of in & outdoor public swimming pool ""Mirandabad"". Lots of shops, supermarkets and restaurants around the corner. Near lively neigberhood ""de Pijp"" and it's famous ""Albert Cuypmarkt""",Tussen Station RAI en Station Amstel,"No pets, no smoking. Respect our home and neighbours."
