"Het is een super schattig souterrain in Amsterdam Oost, 15 minuten verwijderd van het centrum. Met huurfiets of openbaar vervoer ben je in now time midden in de bruisende stad. Om vervolgens 's avonds weer de rust op te zoeken in Oost.  Je zult genieten van mijn plek vanwege de locatie, de gezelligheid en het uitzicht. Mijn ruimte is geschikt voor stellen, solo-avonturiers en zakelijke reizigers.",De Ruimte Dit romantische appartement voor twee personen ligt aan de mooie Transvaalkade in Amsterdam Oost. Het is een soutterainwoning dus ligt deels onder het straat niveau. Bij binnenkomst een gezellige eetkamer met aansluitend een slaapkamer voor twee personen. en een modern ingerichte keuken. Achterin een stijlvolle woonkamer met buitenruimte. ★ Aparte slaapkamer ★ Buitenruimte ★ Moderne keuken ★ Badkamer ★ Levendige Buurt,"Het is een super schattig souterrain in Amsterdam Oost, 15 minuten verwijderd van het centrum. Met huurfiets of openbaar vervoer ben je in now time midden in de bruisende stad. Om vervolgens 's avonds weer de rust op te zoeken in Oost.  Je zult genieten van mijn plek vanwege de locatie, de gezelligheid en het uitzicht. Mijn ruimte is geschikt voor stellen, solo-avonturiers en zakelijke reizigers. De Ruimte Dit romantische appartement voor twee personen ligt aan de mooie Transvaalkade in Amsterdam Oost. Het is een soutterainwoning dus ligt deels onder het straat niveau. Bij binnenkomst een gezellige eetkamer met aansluitend een slaapkamer voor twee personen. en een modern ingerichte keuken. Achterin een stijlvolle woonkamer met buitenruimte. ★ Aparte slaapkamer ★ Buitenruimte ★ Moderne keuken ★ Badkamer ★ Levendige Buurt Ik ben altijd bereikbaar voor mijn gasten. Als ik zelf moeilijk bereikbaar ben, zorg ik dat iemand anders je direct te woord kan staan of de sleuteloverdracht kan verzo","Gelegen in het super hippe en upcoming Amsterdam Oost met voor iedereen wat wils! Hippe koffietentjes, leuke restaurantjes en koffietentjes om de hoek. Met vijf minuutjes lopen waan je je op de altijd gezellige Dappermarkt. Maar ook het natuurrijke Oosterpark en Park Frankendael zijn op loop afstand!","Vlakbij het Amstelstation. Tram- en bushalte om de hoek, met 10 minuten bent u in het centrum.",Parties or more guests than we agreed are not allowed. I offer my house to people who want to relax and enjoy Amsterdam. Only for couples (max. 2 persons). Annuleringsbeleid: streng.
