"Sie suchen einen ganz besonderen Luxusaufenthalt auf einem Hausboot in Amsterdam? Schauen Sie nicht weiter, Sie haben schon den perfekten Ort gefunden!","Dieses unglaubliche Hausboot befindet sich auf einem der besten Orte von Amsterdam. Es gibt kein Hausboot in Amsterdam wie unseres, wo man mit einem Panoramablick über den historischen Hafen aufwachen kann. Wenn Sie an einem ganz besonderen und wunderschönen Luxusplatz in Amsterdam bleiben wollen, müssen Sie nicht weiter suchen. Dies ist Ihre Chance, einen einzigartigen Aufenthalt auf einem typischen holländischen Hausboot zu erleben. Sie werden auf der 1. Etage schlafen und haben einen eigenen Eingang und eine luxuriöse Ausstattung. Sprechen wir über Komfort: Der Kühlschrank ist Teil Ihres Bettes. Wir können ein Babybett platzieren, wenn du mit einem Kind unterwegs bist. Bettwäsche und Handtücher werden zur Verfügung gestellt. Alles was du tun musst, pack deine Sachen aus und lächle. Es gibt einige Stadtführer. Nur wenige Gehminuten vom Hauptbahnhof und in der Nähe der berühmten Nachbarschaft, der Jordaan, der kosmopolitischste und lebendigste Bezirk von Amsterdam. Dieser Teil der Sta","Sie suchen einen ganz besonderen Luxusaufenthalt auf einem Hausboot in Amsterdam? Schauen Sie nicht weiter, Sie haben schon den perfekten Ort gefunden! Dieses unglaubliche Hausboot befindet sich auf einem der besten Orte von Amsterdam. Es gibt kein Hausboot in Amsterdam wie unseres, wo man mit einem Panoramablick über den historischen Hafen aufwachen kann. Wenn Sie an einem ganz besonderen und wunderschönen Luxusplatz in Amsterdam bleiben wollen, müssen Sie nicht weiter suchen. Dies ist Ihre Chance, einen einzigartigen Aufenthalt auf einem typischen holländischen Hausboot zu erleben. Sie werden auf der 1. Etage schlafen und haben einen eigenen Eingang und eine luxuriöse Ausstattung. Sprechen wir über Komfort: Der Kühlschrank ist Teil Ihres Bettes. Wir können ein Babybett platzieren, wenn du mit einem Kind unterwegs bist. Bettwäsche und Handtücher werden zur Verfügung gestellt. Alles was du tun musst, pack deine Sachen aus und lächle. Es gibt einige Stadtführer. Nur wenige Gehminuten vo","Wenn Sie unsere Nachbarn sehen, bitte lächeln, außer Nachbarn sind sie unsere Freunde und sie führen auch ein B & B auf ihrem Boot!","Bus 48 und Straßenbahn 3 sind in der Nähe. Der Hauptbahnhof ist zu Fuß erreichbar: von hier aus haben Sie einen einfachen Zugang zu jedem Teil von Amsterdam, der Ihnen gefällt. Wenn Sie mit dem Auto sind, können Sie Ihr Auto parken Website: p(URL HIDDEN) können Sie Ihren Parkplatz reservieren (5 Minuten zu Fuß)","Check in after 14:00 Check out before 12:00 Ofcourse you can leave your luggage at the boat, when you arrive earlier. And if the guests before you check out early, you even can check in earlier,  when the room is cleaned, and vice versa.    We always welcome you and show you in when we are at home! Breakfast is not included but on walking distance you can have breakfast everywhere, or buy some food in the local supermarkets and bring it to the room and serve it on the terrace! On saturday morning,from 8:30-9:30 there is a bakery at the end of the Silodam with fresh crossaints! Don't throw paper in the toilet, but in the trashbin next to it! Let us know if you need anything, we live downstairs"
