"Gezellig, ruim en licht huis in het centrum van Amsterdam. Nabij Haarlemmerplein, Westerpark en Jordaan. Zeer goed bereikbaar met openbaar vervoer. Ca. 15 min. lopen vanaf het Centraal Station. Zeer geschikt voor gezinnen met (jonge) kinderen.","Omdat het een oud huis is lopen de vloeren zoals alle oude Amsterdamse huizen wat scheef, maar daarentegen is het een huis met heel veel sfeer. Het huis bestaat uit een zeer grote en gezellige woonkeuken en een ruime woonkamer, 3 slaapkamers, een badkamer met bad en douche, 2 WC's en een balkon.","Gezellig, ruim en licht huis in het centrum van Amsterdam. Nabij Haarlemmerplein, Westerpark en Jordaan. Zeer goed bereikbaar met openbaar vervoer. Ca. 15 min. lopen vanaf het Centraal Station. Zeer geschikt voor gezinnen met (jonge) kinderen. Omdat het een oud huis is lopen de vloeren zoals alle oude Amsterdamse huizen wat scheef, maar daarentegen is het een huis met heel veel sfeer. Het huis bestaat uit een zeer grote en gezellige woonkeuken en een ruime woonkamer, 3 slaapkamers, een badkamer met bad en douche, 2 WC's en een balkon. In de keuken is aanwezig: Een fornuis, een oven, een ijskast een magnetron een vaatwasser, een tostiijzer en een broodrooster. Ook al is het geen bijelkaarhorende set; alle servies en bestek is verder aanwezig. Gasten kunnen mij bellen, whats-appen of sms'en als dat nodig is of als ze ergens niet uitkomen. Het huis is op een steenworpafstand van het Haarlemmerplein, dat zojuist helemaal opnieuw is ingericht, met speelse fonteinen en leuke banken. Er is ee","Het huis is op een steenworpafstand van het Haarlemmerplein, dat zojuist helemaal opnieuw is ingericht, met speelse fonteinen en leuke banken. Er is een Albert Heijn, een Hema,een bloemenstal en natuurlijk de viskraam van Ari. Op het Haarlemmerplein uitkomend, ligt de Haarlemmerdijk; de leukste winkelstraat van Nederland in 2012. Tegen de Haarlemmerdijk aan ligt De Jordaan, de legendarische volkswijk. Ook Het Westerpark ligt zeer dichtbij, dat een van de mooiste parken van Amsterdam is, met groen en cultuur!","Op het Haarlemmerplein is volop openbaar vervoer; Tram 3 en Bus 18, 21 en 22. Bovendien staan er altijd volop taxi's. Ook te voet naar het Centraal Station is goed te doen binnen een kwartier. Als je tenminste niet bij alle leuke winkels stil blijft staan, want je loopt gewoon de Haarlemmerdijk en Haarlemmerstraat uit.","En ook al is Amsterdam een bruisende stad, dit huis ligt in een rustige straat en men behoord daar wel rekening mee te houden."
