,"Deze slaapkamer is in 2013 gerenoveerd en luxe ingericht. De kamer is op begane grond en is te bereiken via een eigen privé ingang. De hal is lang en licht en geeft toegang tot de slaapkamer en het toilet, dat alleen door u wordt gebruikt. De slaapkamer is modern ingericht. Het beschikt over een tweepersoons bed, een privé inloopbadkamer met stortdouche en moderne wastafel, garderobe en een inloopkast met koffie en thee faciliteiten. Geen beschikking over keuken. Dit alles bevindt zich aan de voorzijde van een dubbele benedenwoning in Amsterdam, gelegen in de populaire Helmersbuurt, nabij het centrum van de stad. Het Vondelpark is op 1 minuut lopen gelegen. Er zijn vele restaurants & bars in de nabije omgeving. Praktisch alle hoogtepunten van Amsterdam zijn op loopafstand. Een fantastische plek voor een weekendje weg! Tram 1 brengt u rechtstreeks naar Amsterdam Centraal Station. Onderweg passeert u het centrum van de stad. Station Lelylaan is op slechts 4 haltes afstand goed bereikbaar","Deze slaapkamer is in 2013 gerenoveerd en luxe ingericht. De kamer is op begane grond en is te bereiken via een eigen privé ingang. De hal is lang en licht en geeft toegang tot de slaapkamer en het toilet, dat alleen door u wordt gebruikt. De slaapkamer is modern ingericht. Het beschikt over een tweepersoons bed, een privé inloopbadkamer met stortdouche en moderne wastafel, garderobe en een inloopkast met koffie en thee faciliteiten. Geen beschikking over keuken. Dit alles bevindt zich aan de voorzijde van een dubbele benedenwoning in Amsterdam, gelegen in de populaire Helmersbuurt, nabij het centrum van de stad. Het Vondelpark is op 1 minuut lopen gelegen. Er zijn vele restaurants & bars in de nabije omgeving. Praktisch alle hoogtepunten van Amsterdam zijn op loopafstand. Een fantastische plek voor een weekendje weg! Tram 1 brengt u rechtstreeks naar Amsterdam Centraal Station. Onderweg passeert u het centrum van de stad. Station Lelylaan is op slechts 4 haltes afstand goed bereikbaar",,,.
