"Leuk authentiek huis uit 1930, 3 verdiepingen 3 km vanaf het Centraal Station en de Dam. Goede busverbindingen naar het Centrum, of 20 minuten lopen. Mooie rustige buurt, vrij parkeren. Dichtbij een mooi park en zwembad en natuur gebied, en beroemde Zaanstreek. Voor 4 personen te huur.","Tuin. Drie verdiepingen. Drie slaapkamers met in elk een tweepersoonsbed, resp. op de tweede en derde verdieping. Woonkamer en volledig ingerichte keuken op de begane grond. Authentiek huis.","Leuk authentiek huis uit 1930, 3 verdiepingen 3 km vanaf het Centraal Station en de Dam. Goede busverbindingen naar het Centrum, of 20 minuten lopen. Mooie rustige buurt, vrij parkeren. Dichtbij een mooi park en zwembad en natuur gebied, en beroemde Zaanstreek. Voor 4 personen te huur. Tuin. Drie verdiepingen. Drie slaapkamers met in elk een tweepersoonsbed, resp. op de tweede en derde verdieping. Woonkamer en volledig ingerichte keuken op de begane grond. Authentiek huis. Gehele huis. Waar nodig.  Loopafstand Amsterdam Centrum. Dichtbij natuurgebied, beroemde Zaanstreek en 't Twiske. Spannend in ontwikkeling zijnde bruisend cultureel NDSM terrein; de oude nederlandse scheepvaartmaatschappij. Trekpleister voor touristen en festivals, maandelijkse grootste vlooienmarkt van Nederland. Veel kleine restaurantjes, tevens take-aways, en avondwinkel om de hoek. Verse bakker op de hoek. Groot aanbod supermarkten op loopafstand. Markt op woensdag, vrijdag en zaterdag. Goed openbaar vervoer om d","Loopafstand Amsterdam Centrum. Dichtbij natuurgebied, beroemde Zaanstreek en 't Twiske. Spannend in ontwikkeling zijnde bruisend cultureel NDSM terrein; de oude nederlandse scheepvaartmaatschappij. Trekpleister voor touristen en festivals, maandelijkse grootste vlooienmarkt van Nederland. Veel kleine restaurantjes, tevens take-aways, en avondwinkel om de hoek. Verse bakker op de hoek. Groot aanbod supermarkten op loopafstand. Markt op woensdag, vrijdag en zaterdag.","Goed openbaar vervoer om de hoek, elke 10 minutten. ",
