"We always had Good commentaar, untill one guest last Year. The heater broke down. We bought a new heater installation. And we repainted and restyled the house after This summer. We put a lot of effort  Mijn ruimte is geschikt voor gezinnen Afgelopen maanden hebben we renovaties gedaan en ziet het huis er weer fris uit. Er zijn twee slaapkamers ter beschikking (1 boven en 1 benden) en een woonkamer/keuken en tuin.",Het betreft een woning op de begane grond en eerste verdieping met vrij uitzicht en een tuin(tje) met terrasoverkapping. Je kunt dus heerlijk binnen en buiten zitten.,"We always had Good commentaar, untill one guest last Year. The heater broke down. We bought a new heater installation. And we repainted and restyled the house after This summer. We put a lot of effort  Mijn ruimte is geschikt voor gezinnen Afgelopen maanden hebben we renovaties gedaan en ziet het huis er weer fris uit. Er zijn twee slaapkamers ter beschikking (1 boven en 1 benden) en een woonkamer/keuken en tuin. Het betreft een woning op de begane grond en eerste verdieping met vrij uitzicht en een tuin(tje) met terrasoverkapping. Je kunt dus heerlijk binnen en buiten zitten. Gasten hebben beschikking over de woonkamer keuken en 2 slaapkamers en de badkamer. Graag kom ik de gasten wel persoonlijk begroeten of zal er een attentie liggen bij aankomst! Ook heb ik een map met informatie over leuke lekken om heen te gaan/ restaurants etc. Amsterdam Oost is een ontzettend gezellige buurt dat bekend staat om zijn vele restaurants, parken en andere uitgaansgelegenheden. In oost zijn de mensen","Amsterdam Oost is een ontzettend gezellige buurt dat bekend staat om zijn vele restaurants, parken en andere uitgaansgelegenheden. In oost zijn de mensen vriendelijk en bevind je je net buiten de hectiek van de drukke binnenstad.","Met de trein, tram of metro ben je binnen 10 minuten in het centrum. Ook met de auto kun je in oost goed terecht. vaak kun je zelfs pal voor de deur parkeren. het is , behalve zondag, wel betaald parkeren. Ook kun je fietsen huren en dan ben je helemaal zo overal waar je wilt zijn. De fiets is in Amsterdam het beste vervoermiddel.",
