Only for family (parent(s) with max 2 children under 18 years old) or couple!!! Ons appartement is perfect voor een gezin dat wil genieten van een comfortabele vakantie in het fantastische Amsterdam. Let op! We verhuren alleen aan families van max 4 personen of aan koppels!! Minimaal 5 nachten in de zomer.,"Mooi, authentiek, ruim, jaren '30 appartement (115m2) te huur voor een gezin van vier personen. Twee verdiepingen, een balkon en dakterras. Derde verdieping: ruime, lichte woonkamer met glas in lood ramen en houten vloer, badkamer met douche en ligbad, aparte wc, eetkeuken met balkon. Vierde verdieping: mooie lichte hal, lichte tweepersoons slaapkamer met kingsize matras (4 bij 5 meter) aangrenzend dakterras, twee slaapkamers voor kinderen, 1slaapkamer (3,5 -4,5 m) met volwassenenbed, hoogslaper. Andere kinderkamer (2,5-3,5m) met kinderbed voor vierjarige. Ligging tussen Rembrandtpark en Vondelpark, vlakbij tramlijn 1 en 17, bus 15, station Amsterdam Lelylaan en goed bereikbaar via ring west. Vanaf Schiphol bent u in 20 minuten met het openbaar vervoer (trein en tram 1/17) in de Curacaostraat.  Rustige en kindvriendelijke buurt en ook op loopafstand van leuke cafe's, restaurants en winkels. Ook op loopafstand van het Rembrandtpark of het populaire Vondelpark. Voor yogaliefhebbers: er i","Mooi, authentiek, ruim, jaren '30 appartement (115m2) te huur voor een gezin van vier personen. Twee verdiepingen, een balkon en dakterras. Derde verdieping: ruime, lichte woonkamer met glas in lood ramen en houten vloer, badkamer met douche en ligbad, aparte wc, eetkeuken met balkon. Vierde verdieping: mooie lichte hal, lichte tweepersoons slaapkamer met kingsize matras (4 bij 5 meter) aangrenzend dakterras, twee slaapkamers voor kinderen, 1slaapkamer (3,5 -4,5 m) met volwassenenbed, hoogslaper. Andere kinderkamer (2,5-3,5m) met kinderbed voor vierjarige. Ligging tussen Rembrandtpark en Vondelpark, vlakbij tramlijn 1 en 17, bus 15, station Amsterdam Lelylaan en goed bereikbaar via ring west. Vanaf Schiphol bent u in 20 minuten met het openbaar vervoer (trein en tram 1/17) in de Curacaostraat.  Rustige en kindvriendelijke buurt en ook op loopafstand van leuke cafe's, restaurants en winkels. Ook op loopafstand van het Rembrandtpark of het populaire Vondelpark. Voor yogaliefhebbers: er i","Gezellig, rustig, groen. En met openbaar vervoer in 10 minuten in het centrum.","Openbaar vervoer volop aanwezig. Bus 15, 18 stoppen in de buurt. En ook tram 1 en 17, deze gaan direct naar het centrum. Treinstation Amsterdam Lelylaan bereikbaar via tram 1 en 17, slechts 2 haltes.",Geen feesten en huisdieren Graag vissen eten geven (om de dag) en planten water geven (1x per week) Geen groepjes vrienden! Alleen gezinnen en koppels!
