,Op 15 minuten van het centrum gelegen appartement in rustige woonwijk met de tram op twee minuten loopafstand. Met ruim en zonnig terras. Nieuwbouw appartement van alle comfort voorzien. Er zijn 5 fietsen om Amsterdam als een echt local te bekijken. Ons appartement is gelegen op de hoek en op de begane grond. Ruim uitzicht rondom. U zult zich thuis voelen in dit gezellige appartement.,"Op 15 minuten van het centrum gelegen appartement in rustige woonwijk met de tram op twee minuten loopafstand. Met ruim en zonnig terras. Nieuwbouw appartement van alle comfort voorzien. Er zijn 5 fietsen om Amsterdam als een echt local te bekijken. Ons appartement is gelegen op de hoek en op de begane grond. Ruim uitzicht rondom. U zult zich thuis voelen in dit gezellige appartement. In ons huis toegang tot alles.  Mailcontact mogelijk altijd Veel groen, sportvelden om ons heen en toch zo in het centrum. Het biedt dus dubbel plezier. Fietsend kom je overal.  Bij ons voor de deur bijna is de tram en een aantal bussen die allemaal naar het centrum gaan. Binnen 10, 15 minuten ben je Damsquare. Natuurlijk kan dit ook op de fiets. Onze fietsen zijn beschikbaar evenals een garage plek voor de auto.Gratis parkeren dus. Wij leggen altijd een kaart neer met leuke dingen in de buurt en zo zult u zich gauw thuis voelen en maximaal van Amsterdam kunnen genieten.  Wij hebben ook twee zwembaden in ","Veel groen, sportvelden om ons heen en toch zo in het centrum. Het biedt dus dubbel plezier. Fietsend kom je overal. ","Bij ons voor de deur bijna is de tram en een aantal bussen die allemaal naar het centrum gaan. Binnen 10, 15 minuten ben je Damsquare. Natuurlijk kan dit ook op de fiets. Onze fietsen zijn beschikbaar evenals een garage plek voor de auto.Gratis parkeren dus. Wij leggen altijd een kaart neer met leuke dingen in de buurt en zo zult u zich gauw thuis voelen en maximaal van Amsterdam kunnen genieten.  Wij hebben ook twee zwembaden in de buurt en een strand op fiets afstand.",Graag willen wij dat de gasten zich houden aan het aantal mensen dat er logeren. En geen overlast veroorzaken in de buurt. En natuurlijk het appartement zo achterlaten zoals het bij aankomst eruit zag.
