Dit sfeervolle appartement bevindt zich in een rustig straatje centraal in de gezellige Indische buurt. De woonkamer met open keuken is van alle gemakken voorzien en op het balkon kunt u heerlijk van de zon genieten. Met OV of de fiets bent u in 15 min in hartje centrum!,"De oppervlakte van dit gezellige appartement is 48 m2 en het heeft 1 slaapkamer. Via de voordeur kom je in de centrale hal. Vanuit de hal loop je door naar de sfeervolle woonkamer met open keuken. Vanuit de keuken heeft u toegang tot het zonnige balkon. Er is een ruime zithoek met bank en televisie. De eettafel biedt ruimte voor 6 personen. De stijlvolle keuken is van alle gemakken voorzien zoals waterkoker, broodrooster, citruspers etc. Voor de koffie liefhebbers bevindt zich in de keuken ook een inbouw koffie apparaat, waarmee u versgemalen koffie kunt zetten. De badkamer bevat een douche en toilet. De slaapkamer is uitgerust met een tweepersoonsbed, wasmachine en wastafel. Indien gewenst kan in de woonkamer een extra 2 persoons matras (airbed) en/of een 1 persoons matras geplaatst worden.  Het appartement is gelegen in een rustig straatje centraal in de Indische buurt tussen het Flevopark en het Oosterpark. In de directe omgeving van het appartement bevinden zich leuke cafés/restaur","Dit sfeervolle appartement bevindt zich in een rustig straatje centraal in de gezellige Indische buurt. De woonkamer met open keuken is van alle gemakken voorzien en op het balkon kunt u heerlijk van de zon genieten. Met OV of de fiets bent u in 15 min in hartje centrum! De oppervlakte van dit gezellige appartement is 48 m2 en het heeft 1 slaapkamer. Via de voordeur kom je in de centrale hal. Vanuit de hal loop je door naar de sfeervolle woonkamer met open keuken. Vanuit de keuken heeft u toegang tot het zonnige balkon. Er is een ruime zithoek met bank en televisie. De eettafel biedt ruimte voor 6 personen. De stijlvolle keuken is van alle gemakken voorzien zoals waterkoker, broodrooster, citruspers etc. Voor de koffie liefhebbers bevindt zich in de keuken ook een inbouw koffie apparaat, waarmee u versgemalen koffie kunt zetten. De badkamer bevat een douche en toilet. De slaapkamer is uitgerust met een tweepersoonsbed, wasmachine en wastafel. Indien gewenst kan in de woonkamer een extr","In de directe omgeving van het appartement bevinden zich leuke cafés/restaurantjes zoals Studio K, Comfort cafe, Pompstation, Badhuis, De Biertuin en Brouwerij 't IJ. Ook zijn er diverse winkels, zoals supermarkt, groenteboer, drogist, Blokker, slager en bakker binnen een straal van 200 meter van het appartement. Verder kunt u een bezoek brengen aan het Tropen museum, Artis en de Dappermarkt.  Binnen 15 minuten ben je zowel met fiets als openbaar vervoer in hartje Amsterdam (Leidsche plein, Dam, Rembrandplein). ","There are parking facilities, but they are quite expensive. Public transport: Bus 22 van en naar Amsterdam Centraal station. Tram 14 van en naar het centrum van Amsterdam (Artis, Waterloo plein, Rembrandplein en Dam). Treinstation Muiderpoort. Bus 37 naar station Amsterdam Amstel. ","No smoking, pets and loud music."
