"Onze twee appartementen bieden een fijne basis om te genieten van alle bijzonderheden die Amsterdam te bieden heeft. Je beschikt over een fijne studio met alle faciliteiten privé. Ons huis is gelegen in de wereldbekende grachtengordel in Amsterdam centrum vlakbij het Leidseplein, Rembrandtplein, Museumplein, Anne Franks museum, Rijksmuseum en van Gogh museum. Je zult genieten van ons huis vanwege de fijne voorzieningen, de locatie en de ervaring om als inwoner van Amsterdam te leven.","De ruimte betreft een privé studio van ca. 30m2 op de eerste verdieping. In de studio vind je alle voorzieningen die je nodig hebt voor een fantastisch verblijf:  - een queen size bed - een tv met dvd combinatie - een bank om op te relaxen - een eettafel - een kitchenette met koelkast, magnetron en keukenspullen  - een badkamer met toilet, wastafel en regendouche.","Onze twee appartementen bieden een fijne basis om te genieten van alle bijzonderheden die Amsterdam te bieden heeft. Je beschikt over een fijne studio met alle faciliteiten privé. Ons huis is gelegen in de wereldbekende grachtengordel in Amsterdam centrum vlakbij het Leidseplein, Rembrandtplein, Museumplein, Anne Franks museum, Rijksmuseum en van Gogh museum. Je zult genieten van ons huis vanwege de fijne voorzieningen, de locatie en de ervaring om als inwoner van Amsterdam te leven. De ruimte betreft een privé studio van ca. 30m2 op de eerste verdieping. In de studio vind je alle voorzieningen die je nodig hebt voor een fantastisch verblijf:  - een queen size bed - een tv met dvd combinatie - een bank om op te relaxen - een eettafel - een kitchenette met koelkast, magnetron en keukenspullen  - een badkamer met toilet, wastafel en regendouche. De gasten betreden ons huis door de gezamenlijke voordeur en komen dan in de gezamenlijke hal. Vanuit deze hal is er toegang tot de privé studio","Indien je Amsterdam bezoekt, dan is een verblijf in de grachtengordel de ultieme ervaring. De stad is het beste lopend of fietsend te verkennen.  Ons huis bevindt zich in een rustig straatje in Amsterdam centrum in de beroemde grachtengordel. De locatie is perfect omdat je binnen 15 minuten loopafstand bevindt van bekende plekken als het Leidseplein, het Rembrandtplein, het Museumplein, de Albert Cuyp markt en het Vondelpark. Ook bekende musea als het Anne Frank-, het van Gogh- en het Rijksmuseum zijn binnen 15 minuten lopend te bereiken.","Openbaar vervoer Ons huis bevindt zich op 5 minuten lopen van goede openbaar voorziening verbindingen op het Weteringcircuit. Vanaf hier zijn openbaar vervoer beschikbaar naar elke plek in Amsterdam. Luchthaven Vanaf luchthave Schiphol zijn er twee opties om naar ons huis te reizen: 1. Openbaar vervoer: neem de trein naar het Centraal Station (ongeveer 20 minuten) en neem dan tram 16 of 24 naar de halte Weteringcircuit (ongeveer 10-15 minuten). Vanaf hier is het 5 minuten lopen. 2. Taxi: een taxirit naar ons huis duurt ongeveer 25 minuten en kost ca. 45 euro. Parkeren In het geval je met de auto komt, zijn er twee opties voor parkeren: 1. Je kan de auto in de straat voor de deur parkeren. Dit zijn publiek toegankelijke parkeerplaatsen en het stadstarief is 4 euro per uur. Een dagkaart kost ongeveer 40 euro. 2. Je kunt gebruik maken van Park & Ride (P+R), je kunt hierbij je auto in een bewaakte parkeergarage parkeren aan de rand van Amsterdam en de stad inreizen met openbaar vervoer. De","- Het is niet toegestaan gasten in het appartement te ontvangen. - Het is niet toegestaan drugs in het appartement te bewaren of te gebruiken. - Roken in het appartement is verboden, wij houden het appartement graag schoon en fris voor alle gasten. Indien er toch in het appartement gerookt wordt, dan wordt de borg van 200 euro ingehouden. Bij herhaling van overtreding dient het appartement te worden verlaten zonder restitutie van het betaalde bedrag."
