,"Vrijstaande jaren 30 woning. Uitermate geschikt voor gezinnen. Biedt comfortabel ruimte aan 5 personen. In de woning zijn 4 slaapkamers aanwezig, waarvan 1 kamer met peuterbed en 1 kamer met extra slaapbank. Het huis is van alle gemakken voorzien, zoals: tv, wifi, wasmachine, droger, magnetron, vaatwasser, oven en tuin met buitenhaard.   Onze vrijstaande jaren 30 woning bevindt zich in een charmante, kindvriendelijke buurt in Amsterdam noord. In slechts 12 minuten met het openbaar vervoer of 20 minuten fietsen ben je in het centrum van de stad! In de directe omgeving vind je het Twiske, een natuurgebied met strandjes, speeltuinen en de mogelijkheid om een bootje te huren. Een leuke afwisseling met een bezoek aan de stad. Amsterdam Noord is door de NY Times uitgeroepen als DE plek waar je moet zijn, wanneer je in Amsterdam bent. De noordoever biedt dan ook vele leuke restaurantjes en cafe's als Noorderlicht en PLLEK op het NDSM terrein of restaurant de Goudfazant en visrestaurant Stork.","Vrijstaande jaren 30 woning. Uitermate geschikt voor gezinnen. Biedt comfortabel ruimte aan 5 personen. In de woning zijn 4 slaapkamers aanwezig, waarvan 1 kamer met peuterbed en 1 kamer met extra slaapbank. Het huis is van alle gemakken voorzien, zoals: tv, wifi, wasmachine, droger, magnetron, vaatwasser, oven en tuin met buitenhaard.   Onze vrijstaande jaren 30 woning bevindt zich in een charmante, kindvriendelijke buurt in Amsterdam noord. In slechts 12 minuten met het openbaar vervoer of 20 minuten fietsen ben je in het centrum van de stad! In de directe omgeving vind je het Twiske, een natuurgebied met strandjes, speeltuinen en de mogelijkheid om een bootje te huren. Een leuke afwisseling met een bezoek aan de stad. Amsterdam Noord is door de NY Times uitgeroepen als DE plek waar je moet zijn, wanneer je in Amsterdam bent. De noordoever biedt dan ook vele leuke restaurantjes en cafe's als Noorderlicht en PLLEK op het NDSM terrein of restaurant de Goudfazant en visrestaurant Stork.",,,
