"Two houses, three levels, connected to each other. First level: hall and toilet, a big living, well equiped kitchen and outside a small garden. On the second floor two big bedrooms seperated by sliding doors, a bathroom including a bath, shower and toilet. On the second floor also two big bedrooms, a kitchen, a small bathroom including a shower, a toilet in the hall.",Unique house Een aangenaam groot huis geschikt voor acht personen in de populaire wijk Amsterdam West.,"Two houses, three levels, connected to each other. First level: hall and toilet, a big living, well equiped kitchen and outside a small garden. On the second floor two big bedrooms seperated by sliding doors, a bathroom including a bath, shower and toilet. On the second floor also two big bedrooms, a kitchen, a small bathroom including a shower, a toilet in the hall. Unique house Een aangenaam groot huis geschikt voor acht personen in de populaire wijk Amsterdam West. De gasten hebben overal toegang toe. Er is altijd iemand om de gasten te verwelkomen en wegwijs te maken in het huis en in Amsterdam. Voor het huis ligt een schattig parkje met een speelplek voor kleine kinderen.  Op 200 meter afstand ligt het mooie Vondelpark. In de straat is Café de Toog voor ontbijt, lunch en diner. Twee winkelstraten omgeven ons huis en nieuw zijn ""de Hallen"" (bioscopen, restaurants en een overdekte markthal). Vanaf het Centraal Station: tramlijn 1, uitstappen bij de halte J.P Heijstraat. tramlijn 17,","Voor het huis ligt een schattig parkje met een speelplek voor kleine kinderen.  Op 200 meter afstand ligt het mooie Vondelpark. In de straat is Café de Toog voor ontbijt, lunch en diner. Twee winkelstraten omgeven ons huis en nieuw zijn ""de Hallen"" (bioscopen, restaurants en een overdekte markthal).","Vanaf het Centraal Station: tramlijn 1, uitstappen bij de halte J.P Heijstraat. tramlijn 17, uitstappen bij de halte Ten Catemarkt.  Vanaf airport Schiphol: de trein richting Amsterdam Lelylaan en vandaar met tramlijn 1 richting Centraal Station. Uitstappen bij de halte J.P Heijstraat.",Er is niets speciaals aan ons huis.
