"Fijn appartement met dakterras voor 2 personen op de hoek van het Haarlemmerplein in Amsterdam Centrum - direct bij de Jordaan.  Een half uur met het openbaar vervoer van en naar Schiphol. Alles op cultureel, culinair recreatief gebied in de buurt...","Op de derde verdieping van een fraai kleinschalig appartementencomplex, een lichte zonnige woonetage met keuken, klein balkon en vaste trap naar een heerlijk dakterras. Op de tweede verdieping één slaapkamer met tweepersoons bed. Badkamer met bad en vaste wastafel. Apart toilet.","Fijn appartement met dakterras voor 2 personen op de hoek van het Haarlemmerplein in Amsterdam Centrum - direct bij de Jordaan.  Een half uur met het openbaar vervoer van en naar Schiphol. Alles op cultureel, culinair recreatief gebied in de buurt... Op de derde verdieping van een fraai kleinschalig appartementencomplex, een lichte zonnige woonetage met keuken, klein balkon en vaste trap naar een heerlijk dakterras. Op de tweede verdieping één slaapkamer met tweepersoons bed. Badkamer met bad en vaste wastafel. Apart toilet. Er is 1 andere kamer niet toegankelijk. Vanzelfsprekend ontvang ik je of jullie op een nader af te stemmen tijdstip om de nodige uitleg te geven en de sleutel over te dragen. In geval er wat dan ook is ben ik bereikbaar. Alles wat je maar kunt bedenken aan activiteiten is te vinden in de naaste omgeving: de fonteinen op het Haarlemmerplein, de Haarlemmerdijk als leukste winkelstraat, de Biologische Noordermarkt en zaterdagse Lindenmarkt, diverse restaurants, eetcaf","Alles wat je maar kunt bedenken aan activiteiten is te vinden in de naaste omgeving: de fonteinen op het Haarlemmerplein, de Haarlemmerdijk als leukste winkelstraat, de Biologische Noordermarkt en zaterdagse Lindenmarkt, diverse restaurants, eetcafe's, kroegen, de oudste bioscoop van Amsterdam The Movies, het meest charmante theatertje de Roode Bioscoop,  sportcomplex/zwembad het Marnixbad, musea, het Westerpark en noem maar op...","Vanaf Schiphol, een half uur, deur tot deur,met trein en bus. Met het OV vanaf centraal: 7 minuten:  5 minuten met bus 18, 21 of 22  2 minuten lopen vanaf de bus en tramhalte aan het Haarlemmerplein  Lopend vanaf station Amsterdam Centraal: 15 minuten.","Ik ben zeer gesteld op mijn buren. Ik verwacht respectvol gedrag; rustig op het trapportaal en zachtjes op het dakterras en balkon, normaal geluidsvolume in huis.  Geen huisdieren en niet roken."
