"A nice, comfortable apartment on the groundfloor with a sunny garden. At front side directly located at the Vondelpark.  10 min walk to the Museumsquare, the centre of Amsterdam. It is perfect place for a romantic weekend or nice &fun family trip","Het ruime appartement is gelegen op de begane grond, direct aan het Vondelpark maar ook met een eigen heerlijke zonnige prive tuin. Er is een grote open keuken met eettafel. En een ruime woonkamer. Ook Zijn er twee slaapkamers waarvan 1 groot en privé, de tweede is kleiner en wordt afgesloten met een gordijn.  De gasten hebben toegang tot het gehele appartement, alleen het tuinhuis is afgesloten. Alleen bij het overhandigen van de sleutel zal ik uitleg geven over het appartement. Het appartement ligt tegenover het Vondelpark, waar je heerlijke kan wandelen of rennen. Op loopafstand zijn er veel restaurantjes, barretjes en winkels en div. supermarkten. De grote museums als het Van Gogh, het Rijks  en het Stedelijk museum zijn makkelijk te voet bereikbaar. Een grote sport/fitnesscentrum David Lloyd is gelegen op 100 meter afstand, waar een sauna, jacuzzi en ook een zwembad aanwezig is.  Er is veel openbaar vervoer in de buurt. Met Tram 1 (einde overtoom) en tram 2 (begin zeilweg) uitstap","A nice, comfortable apartment on the groundfloor with a sunny garden. At front side directly located at the Vondelpark.  10 min walk to the Museumsquare, the centre of Amsterdam. It is perfect place for a romantic weekend or nice &fun family trip Het ruime appartement is gelegen op de begane grond, direct aan het Vondelpark maar ook met een eigen heerlijke zonnige prive tuin. Er is een grote open keuken met eettafel. En een ruime woonkamer. Ook Zijn er twee slaapkamers waarvan 1 groot en privé, de tweede is kleiner en wordt afgesloten met een gordijn.  De gasten hebben toegang tot het gehele appartement, alleen het tuinhuis is afgesloten. Alleen bij het overhandigen van de sleutel zal ik uitleg geven over het appartement. Het appartement ligt tegenover het Vondelpark, waar je heerlijke kan wandelen of rennen. Op loopafstand zijn er veel restaurantjes, barretjes en winkels en div. supermarkten. De grote museums als het Van Gogh, het Rijks  en het Stedelijk museum zijn makkelijk te voet ","Het appartement ligt tegenover Vondelpark , waar je heerlijke kan wandelen of rennen. Op loopafstand zijn er veel restaurantjes, barretjes en winkels. Dichtbij zijn ook de grote museums als het Van Goghmuseum en het Rijksmuseum. Ook een grote sport/fitnesscentrum David Lloyd is gelegen op 100 meter afstand, waar een sauna, jacuzzi en ook een zwembad aanwezig is. Een supermarkt Albert Heijn is er ook heel dichtbij.","Er is veel openbaar vervoer in de buurt. Met Tram 1 (einde overtoom) en tram 2 (begin zeilweg) uitstappen. Vanaf Schiphol luchthaven is het 10 minuten met een taxi. Parkeren is duur maar er is wel voldoende parkeerplaats. Met een (gehuurde) fiets/scooter en te voet kan je makkelijk overal komen. Alles wat je nodig hebt, bevindt zich in de buurt.",I expect that guests behave like good guests. That the quests are careful with my personal belongings. There is no permission to smoke inside the apartment and invite other people to sleep. Please don't make too much noise for the neighbours.  Especially in the garden. Check in from 14.00 and check out before 11.00
