Cosy studio apartment with one room with a great canal view.Close to museums like The Hermitage & tasteful restaurants like Kilimanjaro and Gebroeders Hartering.All info about contemporary culture available. Great for couples & singles &young parents,"30m2 genieten van prachtig uitzicht op de Nieuwe Herengracht. Op loopafstand van de Hermitage, het Entrepodok, de Hortus, Arcam, Nemo en het Scheepvaartmuseum. Restaurants als La Tavola en Kilimanjaro liggen om de hoek. Terrasje pikken bij De Druif, Scharrebier of Cafe Orloff na een dag cultuur in Amsterdam. Rondneuzen tussen hedendaagse kunstboeken en uitrusten in de relaxte atmosfeer van dit intieme grachtenappartement met prive bad en toilet. Alle uittips over cultureel Amsterdam liggen klaar. Het ligt centraal tussen de geliefde Nieuwmarkt-buurt en de groene Plantage. De halte Kadijksplein is met Bus 22 en 48 in circa 4 minuten bereikbaar van het Centraal Station in Amsterdam en ligt op 1 minuut loopafstand van het appartement. Boeken voor minimaal 2 nachten in deze huiselijke omgeving. Bij een verblijf langer dan 5 dagen korting in overleg.","Cosy studio apartment with one room with a great canal view.Close to museums like The Hermitage & tasteful restaurants like Kilimanjaro and Gebroeders Hartering.All info about contemporary culture available. Great for couples & singles &young parents 30m2 genieten van prachtig uitzicht op de Nieuwe Herengracht. Op loopafstand van de Hermitage, het Entrepodok, de Hortus, Arcam, Nemo en het Scheepvaartmuseum. Restaurants als La Tavola en Kilimanjaro liggen om de hoek. Terrasje pikken bij De Druif, Scharrebier of Cafe Orloff na een dag cultuur in Amsterdam. Rondneuzen tussen hedendaagse kunstboeken en uitrusten in de relaxte atmosfeer van dit intieme grachtenappartement met prive bad en toilet. Alle uittips over cultureel Amsterdam liggen klaar. Het ligt centraal tussen de geliefde Nieuwmarkt-buurt en de groene Plantage. De halte Kadijksplein is met Bus 22 en 48 in circa 4 minuten bereikbaar van het Centraal Station in Amsterdam en ligt op 1 minuut loopafstand van het appartement. Boeken ",,"Public transport is handy & nearby. You can take bus 22 or 48 from Central Station, platform F (opposite Victoria Hotel city Centre) and already the 2nd stop called Kadijksplein you hop off and then it is just a 2 minutes walk. Or you take any metro line at Central Station and hop off the 2nd stop called Waterloopplein and if you take the exit Hortus Botanicus/Nieuwe Herengracht then it is a 6 minutes walk along the Nieuwe Herengracht untill you arrive at the last house. For more information please look at (URL HIDDEN)",Friendly for my neighbours and considerate with noise in the evening. It is a non-smoking  non-drugs studio apartment.
