"De Ruimte Aan de beroemde Egelantiersgracht gelegen op de begane grond ons mooie gemoderniseerde 2 kamer appartement van 60 m2 met een patio aan de achterzijde. Witte eetkeuken voorzien van moderne apparatuur, woongedeelte met tv, badkamer met lig","Aan de beroemde Egelantiersgracht gelegen op de begane grond ons mooie gemoderniseerde 2 kamer appartement van 60 m2 met een patio aan de achterzijde. Witte eetkeuken voorzien van moderne apparatuur, woongedeelte met tv, badkamer met ligbad, douche en wastafelmeubel, seperate toilet. Slaapkamer aan de achterzijde met een tweepersoons bed. Het appartement is onlangs geschilderd en heeft een witte houten vloerafwerking Aan de voorzijde is buiten een zitje met kussens welke prachtig uitzicht geeft op de authenthieke panden aan de gracht. Vele restaurantjes, cafe's en het Anne Frank huis liggen direct om de (website hidden) markt op maandag, vrijdag en zaterdag op korte loopafstand. Door de ligging van dit appartement in de beroemde Jordaan hoeft u zich niet te vervelen!  The famous Egelantiersgracht located on the ground floor our lovely modernized 2 bedroom apartment of 60 m2 with a rear patio. White kitchen with modern appliances, living room with TV, bathroom with bath, shower and wash","De Ruimte Aan de beroemde Egelantiersgracht gelegen op de begane grond ons mooie gemoderniseerde 2 kamer appartement van 60 m2 met een patio aan de achterzijde. Witte eetkeuken voorzien van moderne apparatuur, woongedeelte met tv, badkamer met lig Aan de beroemde Egelantiersgracht gelegen op de begane grond ons mooie gemoderniseerde 2 kamer appartement van 60 m2 met een patio aan de achterzijde. Witte eetkeuken voorzien van moderne apparatuur, woongedeelte met tv, badkamer met ligbad, douche en wastafelmeubel, seperate toilet. Slaapkamer aan de achterzijde met een tweepersoons bed. Het appartement is onlangs geschilderd en heeft een witte houten vloerafwerking Aan de voorzijde is buiten een zitje met kussens welke prachtig uitzicht geeft op de authenthieke panden aan de gracht. Vele restaurantjes, cafe's en het Anne Frank huis liggen direct om de (website hidden) markt op maandag, vrijdag en zaterdag op korte loopafstand. Door de ligging van dit appartement in de beroemde Jordaan hoeft","De gezelligheid van deze wijk in Amsterdam is overweldigend. Vele leuke kleine winkeltjes, terrasjes en restaurants. Op de fiets of lopend direct naar alle bezienswaardigheden van de stad. Slenteren langs de prachtige grachten met hun mooie authentieke panden!",Alle openbaar vervoer op directe loopafstand. Een fiets huren op de Bloemgracht is helemaal het einde!,- Geen ontbijt inbegrepen
