,"Op 15 min afstand van Centraalstation staat dit fraaie negentiende-eeuwse dijkhuis hier in bevindt zich dit appartement, dat 60 m2 beslaat en compleet is gerenoveerd. Het bestaat uit een tweepersoons slaapkamer met elektrisch verstelbare bedden en een flatscreen tv. Verder een woonkamer met een prettige zithoek en een knusse bedstede die plaats biedt aan nog twee gasten. De design badkamer heeft een XXL ligbad en een inloopdouche. Er is een apart toilet. Het appartement heeft een eigen ingang via de tuin. De keuken/waskamer is eenvoudig ingericht met de basis dingen die nodig zijn om te koken. als u van plan bent uitgebreid te gaan koken is dit hier niet erg geschikt voor.   Het huis staat aan de monumentale Nieuwendammerdijk, één van de top lokaties van Amsterdam. In het mooie Vliegenbos op 5 min. loopafstand is een tennisclub. Onderweg komt u langs Het Sluisje, een onder Amsterdammers welbekend café met een schitterend terras waar je ook kan eten.   Vanaf het huis bent u met de fiets","Op 15 min afstand van Centraalstation staat dit fraaie negentiende-eeuwse dijkhuis hier in bevindt zich dit appartement, dat 60 m2 beslaat en compleet is gerenoveerd. Het bestaat uit een tweepersoons slaapkamer met elektrisch verstelbare bedden en een flatscreen tv. Verder een woonkamer met een prettige zithoek en een knusse bedstede die plaats biedt aan nog twee gasten. De design badkamer heeft een XXL ligbad en een inloopdouche. Er is een apart toilet. Het appartement heeft een eigen ingang via de tuin. De keuken/waskamer is eenvoudig ingericht met de basis dingen die nodig zijn om te koken. als u van plan bent uitgebreid te gaan koken is dit hier niet erg geschikt voor.   Het huis staat aan de monumentale Nieuwendammerdijk, één van de top lokaties van Amsterdam. In het mooie Vliegenbos op 5 min. loopafstand is een tennisclub. Onderweg komt u langs Het Sluisje, een onder Amsterdammers welbekend café met een schitterend terras waar je ook kan eten.   Vanaf het huis bent u met de fiets",Amsterdam North is according to time out magazine the most upcoming city part of the world :),"There is a very easy bus ride to central takes 10 minutes , the busstop is close and the bus goes every 10 minutes.",smoking only in garden
