,"Knus, gezellig en licht appartement in Amsterdam West. Dit moderne appartement heeft alles wat je nodig hebt voor een fantastische tijd in Amsterdam voor 2 personen. Slaapkamer met tweepersoonsbed, woonkamer met grote comfortabele bank, een tv en een eettafel. Een keuken met combi magnetron/oven, vaatwasser en koffiezetter. Ook is er een goed geluidssysteem aanwezig.  De ruime badkamer heeft een douche, ligbad, twee wastafels, een wc en een wasmachine. Het appartement is zeer centraal gelegen in de Baarsjes in Amsterdam West. Dit is een jonge hippe wijk, met op slechts 5 minuten de bekende Amsterdamse Jordaan, op een kwartier van Amsterdam Centraal station en met het kleine maar leuke Erasmuspark op 2 minuten loopafstand. Ook de Ten Kate markt en vele leuke barretjes en restaurantjes zijn binnen een kleine 15 minuten lopen van het appartement te vinden! De supermarkt en de avondwinkel zitten beiden naast de deur op 1 minuut loop afstand.  Er is voldoende parkeergelegenheid ( betaald pa","Knus, gezellig en licht appartement in Amsterdam West. Dit moderne appartement heeft alles wat je nodig hebt voor een fantastische tijd in Amsterdam voor 2 personen. Slaapkamer met tweepersoonsbed, woonkamer met grote comfortabele bank, een tv en een eettafel. Een keuken met combi magnetron/oven, vaatwasser en koffiezetter. Ook is er een goed geluidssysteem aanwezig.  De ruime badkamer heeft een douche, ligbad, twee wastafels, een wc en een wasmachine. Het appartement is zeer centraal gelegen in de Baarsjes in Amsterdam West. Dit is een jonge hippe wijk, met op slechts 5 minuten de bekende Amsterdamse Jordaan, op een kwartier van Amsterdam Centraal station en met het kleine maar leuke Erasmuspark op 2 minuten loopafstand. Ook de Ten Kate markt en vele leuke barretjes en restaurantjes zijn binnen een kleine 15 minuten lopen van het appartement te vinden! De supermarkt en de avondwinkel zitten beiden naast de deur op 1 minuut loop afstand.  Er is voldoende parkeergelegenheid ( betaald pa",,,Roken is niet toegestaan!
