,"Eengezinswoning met tuin met uitzicht op de oude dijk. De woning beschikt over een moderne woonkamer met ruim uitgeruste keuken (voorzien van oa afwasmachine, oven/magnetron, koel/vriescombinatie, wasmachine en wasdroger), toilet. Op de bovenverdieping bevindt zich de badkamer met wastafel en douche, 1 ruime slaapkamer met 2-persoonsbed (160x200) en nog een slaapkamer met een 2-persoons hoogslaper (140x200). Het huis ligt op een kleine 10 minuten fietsen van de pont naar het CS Amsterdam. Een rechtstreekse busverbinding naar het CS is een paar minuutjes lopen.  In de buurt zijn 2 winkelcentra. Naast de pont naar het CS is het nieuwe filmmuseum 'Eye', leuk om naar de film te gaan en ook het restaurant met groot terras is een aangename plek om te vertoeven.  Even een dagje geen zin om de stad in te gaan? Fiets lekker de stad uit naar het nabijgelegen natuurgebied 'Twiske', hier kun je oa lekker zwemmen. Ook richting Durgerdam, Marken en Volendam is een leuke fietstocht. Er wonen 2 katten","Eengezinswoning met tuin met uitzicht op de oude dijk. De woning beschikt over een moderne woonkamer met ruim uitgeruste keuken (voorzien van oa afwasmachine, oven/magnetron, koel/vriescombinatie, wasmachine en wasdroger), toilet. Op de bovenverdieping bevindt zich de badkamer met wastafel en douche, 1 ruime slaapkamer met 2-persoonsbed (160x200) en nog een slaapkamer met een 2-persoons hoogslaper (140x200). Het huis ligt op een kleine 10 minuten fietsen van de pont naar het CS Amsterdam. Een rechtstreekse busverbinding naar het CS is een paar minuutjes lopen.  In de buurt zijn 2 winkelcentra. Naast de pont naar het CS is het nieuwe filmmuseum 'Eye', leuk om naar de film te gaan en ook het restaurant met groot terras is een aangename plek om te vertoeven.  Even een dagje geen zin om de stad in te gaan? Fiets lekker de stad uit naar het nabijgelegen natuurgebied 'Twiske', hier kun je oa lekker zwemmen. Ook richting Durgerdam, Marken en Volendam is een leuke fietstocht. Er wonen 2 katten",,,
