"Ons luxe appartement ligt aan de rand van het populaire Westerpark vlakbij de Jordaan. In nog geen 10 minuten (per fiets of te voet) zit je in het centrum. De inrichting is modern, strak en gezellig en qua faciliteiten van alle gemakken voorzien.","Gunstige ligging in een ECO-wijk. Dat wil zeggen, veel groen en relatief rustig. Het huis is ingericht voor twee personen maar heeft een extra kamer die gebruikt kan worden voor gasten. Het appartement is 88m2 en heeft een balkon op het zuiden.","Ons luxe appartement ligt aan de rand van het populaire Westerpark vlakbij de Jordaan. In nog geen 10 minuten (per fiets of te voet) zit je in het centrum. De inrichting is modern, strak en gezellig en qua faciliteiten van alle gemakken voorzien. Gunstige ligging in een ECO-wijk. Dat wil zeggen, veel groen en relatief rustig. Het huis is ingericht voor twee personen maar heeft een extra kamer die gebruikt kan worden voor gasten. Het appartement is 88m2 en heeft een balkon op het zuiden. Gasten hebben toegang tot het gehele appartement en mogen gebruik maken van alle basisfaciliteiten.  Tijdens een verblijf zijn de bewoners zelf niet aanwezig maar zijn de twee 'huis' konijnen, die buiten op het balkon wonen, indien gewenst aanwezig. Westerpark, Jordaan, Sunday mar et, Festivals, Amsterdam Canals, Museum, Clubs en heel veel te zien! Trein: Vanaf de luchthaven met de trein naar Amsterdam Centraal. Daarna bus 21 (vanaf Amsterdam CS), stopt voor de deur, halte Van Hallstraat.  Auto: vergeet","Westerpark, Jordaan, Sunday mar et, Festivals, Amsterdam Canals, Museum, Clubs en heel veel te zien!","Trein: Vanaf de luchthaven met de trein naar Amsterdam Centraal. Daarna bus 21 (vanaf Amsterdam CS), stopt voor de deur, halte Van Hallstraat.  Auto: vergeet niet parkeergeld te betalen als je met de auto komt.","1) No smoking 2) Keep it clean & tidy 3) No pets inside the house 4) No illegal and immoral activities 5) No parties or guests 6) No loud music, respect the neighbours 7) Please treat the house as you  would your own"
