"Stylish and bright apartment (60 m²),  This is your perfect hideout for discovering Amsterdam! I love my apartment because: Lots of natural sun light is coming in. The lovely Erasmuspark view. Its central location.","[NL] Het appartement heeft 2 slaapkamers (1x eenpersoons en 1x tweepersoons). Daarnaast kan de huurder gebruik maken van de woonkamer met balkon, badkamer met toilet en douche, en een moderne keuken. Zowel de grote slaapkamer als de keuken geven toegang tot het balkon aan de achterzijde.  [EN]  The apartment has 2 bedrooms (1 single and 1 double) Besides this you will have access to a common area with balcony, bathroom with toilet and shower, and a modern kitchen. The master bedroom and kitchen have access to a second balcony.","Stylish and bright apartment (60 m²),  This is your perfect hideout for discovering Amsterdam! I love my apartment because: Lots of natural sun light is coming in. The lovely Erasmuspark view. Its central location. [NL] Het appartement heeft 2 slaapkamers (1x eenpersoons en 1x tweepersoons). Daarnaast kan de huurder gebruik maken van de woonkamer met balkon, badkamer met toilet en douche, en een moderne keuken. Zowel de grote slaapkamer als de keuken geven toegang tot het balkon aan de achterzijde.  [EN]  The apartment has 2 bedrooms (1 single and 1 double) Besides this you will have access to a common area with balcony, bathroom with toilet and shower, and a modern kitchen. The master bedroom and kitchen have access to a second balcony. [NL] € 150,- per nacht.  Het appartement is geschikt voor maximaal 3 personen.  [EN] € 150,- per night . The appartement is suitable for a maximum of 3 people. [NL] Ik verhuur mijn appartement en ben zelf niet aanwezig. Bij aankomst zal ik jullie verwe","[NL] Het appartement is gelegen in een rustige straat in de wijk Bos en Lommer, grenzend aan het Erasmuspark. In de directe omgeving zijn diverse winkels te vinden voor de dagelijkse boodschappen. Daarnaast vind je er een aantal leuke restaurants. Een van mijn favoriete lunchrooms is About Jackie, op slechts een paar minuten lopen. [EN] The neighborhood is very calm and easy going. The park is right outside the door. Nearby you find a variety of shops for your daily groceries. Besides that you can find a couple of nice restaurants. One of my favourite places to go for lunch About Jackie, just a few minutes walking from my appartment.","[NL] Het appartement is vanaf de luchthaven Schiphol gemakkelijk bereiken. Reisafstand: 30 minuten  (trein naar Amsterdam Sloterdijk > bus naar Bos en Lommerplein > ongeveer 3 minuten lopen). Vanaf het Bos en Lommerplein gaan er diverse bussen en trams naar het centrum. Binnen 10 minuten sta je in de Jordaan! Wanneer je met de auto komt, dan kan je het beste parkeren bij één van de P+R punten (Bos en Lommer of Sloterdijk). Kijk voor meer informatie op de website van IAmsterdam. [En] It is easy to reach the appartment from Schiphol airport. Travel distance: 30 minutes (train to Amsterdam Sloterdijk > bus to Bos en Lommerplein > about 3 minutes walking). From Bos en Lommerplein you can take several busses or trams towards the city center. The famous Jordaan area (canals!) is only 10 minutes away!   When you travel by car to Amsterdam it is wise to part at one of the Park & Ride (P+R) spots. The closest spots to my appartement are Bos en Lommer & Sloterdijk. For more info check the websit",[NL] Van de gasten wordt verwacht dat zij zich aan de huisregels houden. Het (af)spelen van luide muziek en roken in het appartement zijn niet toegestaan.  [EN] Guests are expected to respect house rules. No loud music or smoking allowed.
