"Ruim appartement aan het Vondelpark in oud-zuid. Met terras op het zuiden voor middag en avondzon. Slaapkamer met bubbelbad. In de buurt vele speciaalzaakjes, eettentjes, grachten etc. 5 min. v/h museumplein, 7 min. v/h Leidseplein en Prinsengracht.","Het is een heerlijk licht en ruim appartement van 70 m2. de woning is uitgevoerd in een mix van landelijke en klassieke stijl. De voorzijde heeft vrij uitzicht op het vondelpark.  Waar u kan genieten van de opgaande zon en wandelaars, hardlopers in het park. De enorme stamtafel biedt u de unieke mogelijkheid om gezellig te eten, borrelen, koffie drinken, lezen etc. De vensterbank is voorzien van zitkussens om heerlijk te loungen met uitzicht op het vondelpark en de Amstelveenseweg waar volop leven is.  Aan de achterkant, grenzend aan de keuken, bevindt zich een terras op het zuiden voorzien van twee stoelen, een bankje en een wijntafeltje. U kunt hier heerlijk tot 21:00 uur  's avonds genieten van de ondergaande zon met uitzicht op groen en typisch Amsterdamse stijl woningen. Er is terrasverlichting en een zonnescherm. Tevens biedt de achterzijde en zeer ruime slaapkamer in klassieke romantische stijl voorzien van een  ingebouwd bubbelbad, kroonluchter en een vrij te gebruiken antieke ","Ruim appartement aan het Vondelpark in oud-zuid. Met terras op het zuiden voor middag en avondzon. Slaapkamer met bubbelbad. In de buurt vele speciaalzaakjes, eettentjes, grachten etc. 5 min. v/h museumplein, 7 min. v/h Leidseplein en Prinsengracht. Het is een heerlijk licht en ruim appartement van 70 m2. de woning is uitgevoerd in een mix van landelijke en klassieke stijl. De voorzijde heeft vrij uitzicht op het vondelpark.  Waar u kan genieten van de opgaande zon en wandelaars, hardlopers in het park. De enorme stamtafel biedt u de unieke mogelijkheid om gezellig te eten, borrelen, koffie drinken, lezen etc. De vensterbank is voorzien van zitkussens om heerlijk te loungen met uitzicht op het vondelpark en de Amstelveenseweg waar volop leven is.  Aan de achterkant, grenzend aan de keuken, bevindt zich een terras op het zuiden voorzien van twee stoelen, een bankje en een wijntafeltje. U kunt hier heerlijk tot 21:00 uur  's avonds genieten van de ondergaande zon met uitzicht op groen en","De buurt is typisch Amsterdam oud-zuid met vele eetgelegenheden, terrassen, grachten, kroegjes, speciale interieurwinkels en modeboetiekjes. vanuit het huis loop je zo het vondelpark in, de ingang is aan de overkant van de weg. Ook het Vondelpark kent gezellige terrassen en eetgelegenheden .En als u meer wilt zien dan is dit de ideale centrale ligging. Amsterdam is het makkelijkst en het mooist wanneer u erop uit trekt per fiets: -5 minuten naar het museumplein (stedelijk museum, van Gogh Museum, etc,)  -3 minuten naar oud-west  -7 minuten naar het Leidseplein -7 (2,5 km) minuten fietsen naar de grachtengordel (prinsengracht) -8 minuten naar de Pijp -10 minuten naar de Jordaan (Anne frank huis) -10 minuten naar de Kalverstraat -14 minuten naar de Dam",van of naar station Amsterdam Centraal met tramlijn 1 of tramlijn 2.  van of naar Amsterdam Zuid buslijn 15  van of naar Amsterdam Lelylaan tramlijn 1,heb respect voor omwonenden en het interieur.
