"Homely comfortable apartment on the second floor. Centrally located in a quiet neighborhood. Fully equipped. Supermarket and restaurants round the corner. Near the 'Jordaan' and within walking distance of City Center, museums and places of interest.",Mel's Place is uniek omdat het appartement slechts een aantal keer per jaar verhuurd wordt aan gasten. De rest van de tijd woon ik er samen met mijn twee zonen. Een unieke plek dus omdat de gast(en) de huiselijke sfeer van een Amsterdams gezin ervaren.,"Homely comfortable apartment on the second floor. Centrally located in a quiet neighborhood. Fully equipped. Supermarket and restaurants round the corner. Near the 'Jordaan' and within walking distance of City Center, museums and places of interest. Mel's Place is uniek omdat het appartement slechts een aantal keer per jaar verhuurd wordt aan gasten. De rest van de tijd woon ik er samen met mijn twee zonen. Een unieke plek dus omdat de gast(en) de huiselijke sfeer van een Amsterdams gezin ervaren. Gasten hebben toegang tot de gehele woning. De woning bestaat uit een gang/hal, 2 slaapkamers, keuken, badkamer, toilet, woonkamer en balkon. Tijdens het verblijf van de gast(en) ben ik, noch mijn kinderen, niet in de woning aanwezig. De woning is dus geheel ter beschikking van de gast(en). Uiteraard ben ik altijd telefonisch bereikbaar en indien nodig binnen 1,5 uur ter plaatse. De buurt is levendig, volop in ontwikkeling, heeft een zeer centrale ligging en een goede bereikbaarheid, beschikt","De buurt is levendig, volop in ontwikkeling, heeft een zeer centrale ligging en een goede bereikbaarheid, beschikt over meer dan voldoende (buurt)winkels, supermarkten, restaurants en cafés, bevindt zich op loopafstand van zowel Vondelpark als Westerpark, Jordaan en Centraal Station, het stadscentrum en de snelweg. Maar vooral ook een rustige buurt. Een prima uitvalsbasis dus om bruisend Amsterdam te ontdekken.",Openbaar vervoer is volop aanwezig. Ik adviseer de gast(en) graag over de bereikbaarheid van mijn appartement en alle interessante bezienswaardigheden in de omgeving.,"Ik verwacht dat gasten respectvol omgaan met mij, mijn huis, mijn eigendommen (ongeacht de waarde) en met de buren. Ik geef gasten een kijkje in mijn leven op basis van wederzijds vertrouwen."
