Trendy 2 pers. design appartment in the Baarsjes (west) with garden.,Appartement in Amsterdam. Gezellige woonkamer met open keuken met een eettafel voor 5 personen. 2 grote stoelen met flatscreen. De wc is apart. Wasmachine is aanwezig. De slaapkamer heeft een 2 persoons bed met flatscreen. Naast het bed staat een bad waar je heerlijk in kan relaxen. De badkamer is voorzien van een grote douche. De tuin heeft heeft de hele dag zon. Er is een moestuintje om je eigen kruiden te plukken en daarmee te koken of eigen muntthee te drinken. Ook is er een picknicktafel voor 6 personen. Het huis heeft een unieke inrichting en een hele huiselijke sfeer.,"Trendy 2 pers. design appartment in the Baarsjes (west) with garden. Appartement in Amsterdam. Gezellige woonkamer met open keuken met een eettafel voor 5 personen. 2 grote stoelen met flatscreen. De wc is apart. Wasmachine is aanwezig. De slaapkamer heeft een 2 persoons bed met flatscreen. Naast het bed staat een bad waar je heerlijk in kan relaxen. De badkamer is voorzien van een grote douche. De tuin heeft heeft de hele dag zon. Er is een moestuintje om je eigen kruiden te plukken en daarmee te koken of eigen muntthee te drinken. Ook is er een picknicktafel voor 6 personen. Het huis heeft een unieke inrichting en een hele huiselijke sfeer. De baarsjes is een upcoming wijk waar veel gebeurd. Er zijn op loopafstand vele leuke restaurantjes en winkels. Supermarkten zijn ook om de hoek. Er is ook een avondwinkel en verschillende soorten toko's waar je exotische producten kunt kopen. Openbaar vervoer is om de hoek. Tram 7, 17, 13 en 14 en bus 18. Ook kan je in de buurt fietsen huren",De baarsjes is een upcoming wijk waar veel gebeurd. Er zijn op loopafstand vele leuke restaurantjes en winkels. Supermarkten zijn ook om de hoek. Er is ook een avondwinkel en verschillende soorten toko's waar je exotische producten kunt kopen.,"Openbaar vervoer is om de hoek. Tram 7, 17, 13 en 14 en bus 18. Ook kan je in de buurt fietsen huren",No bookings for more than 2 guests (not including children).
